Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Lege deine linke Hand auf deinen Kopf.
- So?
- ​​Mhm.
- Heben Sie nun Ihre rechte Hand.
- So?
- Okay.
- Ist das in Ordnung?
Bleib still.
Ich bin mir nicht sicher, ob du dich erinnern wirst.
dieser kleine, besondere Moment
als die ganze Welt
aufhörte, sich zu drehen.
Nur wir zwei.
Noch nicht bewegen.
Beeil dich, mein Bein wird taub.
Nur keine Eile, gib mir eine Sekunde.
Was ist das? Warum wird es weggeworfen?
Warum dann plötzlich ein Lächeln?
Ich habe dir gesagt, du sollst stillhalten.
Deine Körperhaltung hat sich verändert.
Wer Model werden will,
muss es aushalten.
Ansonsten suche ich mir jemand anderen.
Ich habe dir gesagt, du sollst stillhalten.
Nicht bewegen.
Ich ziehe nicht um.
Mir geht es immer noch so gut wie eh und je.
Dennoch, sagte ich. Verstehst du es denn nicht?
Willst du mich etwa veräppeln?
Neckerei? Auf keinen Fall.
Du bist derjenige, der nicht zuhört.
Ich sagte, bleib still.
Nicht zappeln, nicht bewegen.
Verstehst du das nicht?
Hmm?
Du neckst mich.
Wenn du nicht willst, dass ich mich bewege,
halte deine Hand an.
Oder falls das nicht möglich ist, ziehen Sie stattdessen um.
Umziehen? Was meinst du?
Hmm?
Du hast damit angefangen.
Übernimm Verantwortung.
Wie kann man Verantwortung übernehmen?
Lass es nicht ungelöst.
Beende es.
So was?
Du...
Verwandtschaft.
Ist es gut?
Ja.
Danke schön.
Weißt du, warum du dich nicht bewegen kannst?
Verwandtschaft.
Warum hast du mich so verlassen?
Weißt du, wie ich mich gefühlt habe?
Ich wollte, dass es auch so bleibt.
Hallo Pond. Hier spricht Herr Donlaphat.
- Er ist ein Kunde...
- Ein sehr wichtiger Kunde
von Beyond Perfect
House of Perfection.
Ich muss ein Fotoshooting nachbearbeiten,
ich möchte, dass du es machst.
Was sagst du dazu, Pond?
Nur Barzahlung, keine Schecks.
Welch ein Zufall,
unsere Zimmer liegen direkt gegenüber.
- Danke.
- Gern geschehen.
Onkel.
Onkel, wach auf.
Geh jetzt duschen.
Hallo.
- Hallo.
- Hi, Nene.
- Tschüss.
Mawin.
Suchst du jemanden?
Mawin ist heute früh hier.
Er ist seit dem Morgengrauen hier.
Sein Vater hat ihn gebracht.
- Es ist schon recht früh.
- Ja?
Oh.
Ist Mawins Vater eigentlich schon weg?
Er setzte ihn ab
und fuhr sofort wieder weg.
Ja.
Aufwachen, aufwachen!
Warum ist es so langsam?
Warum ist es so träge?
Oh, wir sind überaus perfekt!
Wir brauchen viel Energie!
- Weil wir...
- das Haus der Perfektion sind.
Die Energie ist immer noch nicht da, richtig?
Okay, wenn die Energie
nicht da ist, dann...
Alle zusammen müssen wir
aufstehen und paddeln!
Paddel, paddel,
auch wenn stilles Wasser tief ist.
Paddel und triff den Baumstamm.
- Wer hat die Nacht durchgearbeitet?
- Aufstehen und paddeln!
Paddel, paddel,
auch wenn stilles Wasser tief ist.
Paddel los und triff den mürrischen Menschen.
Wer will schon schlafen?
Aufstehen und paddeln!
Paddel, paddel,
auch wenn stilles Wasser tief ist.
Paddel und schlag auf die Brücke.
Wer hat Lust zu arbeiten?
Aufstehen und paddeln! Hurra!
Oh!
- Die Energie ist da. Los geht's!
- Sie ist da. Lasst uns anfangen zu arbeiten.
Lasst uns jetzt über die Arbeit sprechen.
Und lasst uns auch das Restaurant
für heute Abend aussuchen, ich lade euch alle ein.
Wow, fantastisch!
Reservieren Sie denselben Tisch an der Bühne.
Er wird Sie wie immer bedienen.
- Verstanden.
Okay, wenn du bereit bist,
Halte mich bitte über ein paar berufliche Angelegenheiten auf dem Laufenden.
Sicher.
Akin, wie läuft's mit dem Kaffee?
Ich liege weiterhin im Zeitplan. Ich gehe davon aus, dass ich
innerhalb dieser Woche fertig werde.
Großartig, das ist gut. Und...
Herr Prasert, die Kampagne
für die von uns betreuten Elektrofahrzeuge?
Oh ja, das habe ich schon erledigt.
Ich habe ihm unser Showreel gezeigt.
Er war sprachlos!
Wir bekommen den Job auf jeden Fall.
Ausgezeichnet, Indy.
Aber ich hätte eine Bitte.
Wenn es für Neukunden etwas
Besonderes gibt, sorgen Sie dafür, dass sie es auch bekommen.
- Verstanden, ich kümmere mich darum.
- Okay.
Muss sonst noch jemand
etwas aktualisieren?
- Nein, alles gut.
- Alles gut.
- Oh, warte. AJ.
- Ja?
Wann endet das Praktikum?
Dem Zeitplan zufolge
noch fünf Monate.
Ich möchte wissen, in welchem ​​Monat?
Ende März.
Ende März? Hm...
Und danach,
möchten Sie hier arbeiten?
Das hängt von Ihrer Freundlichkeit ab.
Ich bin einfach perfekt.
Nun, wir werden später darüber sprechen.
Jedenfalls danke.
Ich verstehe, dass
Sie sich unserem Unternehmen verpflichtet fühlen.
Ich habe etwas Besonderes
für dich.
Ist das ein Bonus?
Noch besser! Ich möchte, dass du
auf deine Gesundheit achtest.
Weil Leute wie wir
hohe Gehälter bekommen.
Aber wir arbeiten hart und feiern hart.
und bekommen wenig Ruhe.
Das ist nicht optimal.
Ich habe beschlossen, einen KPI festzulegen, um zu messen, wer
gut auf seine Gesundheit achtet.
Und alle drei Monate gibt es einen Sonderbonus .
Wie werden Sie die Bewertung vornehmen?
Durch Anwesenheit oder Krankmeldung oder...
Oh, so streng bin ich nicht, Akin.
In unserem Gebäude wurde gerade
ein Fitnesscenter eröffnet.
Und ich möchte, dass alle Sport treiben.
Sie können vor oder nach der Arbeit hingehen.
Dort kann man trainieren.
Der Trainer wird mir monatliche Beurteilungen zusenden .
Und jeder, der
die Kriterien erfüllt, erhält einen Bonus.
Das war’s.
Okay, das ist immer noch gut.
Besser als nichts.
Ja, und falls jemand
Fragen zur Bewertung hat...
Diese Person wird
alle unsere Fragen beantworten.
WHO?
Der Release-Ton ist perfekt!
Das ist Nut.
Der Besitzer des Fitnessstudios
in unserem Gebäude.
Er wird alles erklären.
Herzlich willkommen!
- Hallo.
Hallo, ich bin Nut.
Gerne kümmere ich mich um Sie
und mache Sie perfekt.
Perfekt!
Perfekt, natürlich, perfekt.
- So, Trainer?
- Ja, genau.
Wo sollte ich mich anspannen?
- Der Magen.
- Magen, ja.
- Halte die Spannung aufrecht.
- Eins.
- Kannst du das tun?
- Ja.
Zwei.
- Wow, AJ.
- Ja?
- So macht man das nicht.
- Oh.
AJ, du musst zuerst nach vorne schauen.
Jetzt mal kurz anhalten.
Oder Sie können hier warten.
Dann langsam nach oben drücken.
Beim Pressen ausatmen.
Und wenn du es senkst, atme ein.
Einatmen. Das ist alles.
Neun.
Verstanden. Los geht's.
Mir ist total übel! Zehn.
Erledigt, Trainer.
Kann ich eine Pause machen? Eine ganze Stunde?
Eine Stunde? Eine Minute?
Drei, vier.
Spüre deine Schultern mehr.
Langsam absenken, einatmen,
ausatmen, pressen.
Alles in Ordnung?
- Kann ich Ihnen irgendwie helfen?
- Nuss?
Wow, hey!
Vorhin konntest du kaum sitzen!
- Okay, zehn Wiederholungen!
- Hä?
Haha, versuchen wir's!
Eins zwei drei...
Wow, mit dieser Fitness
hast du im Nu ein Sixpack!
- Siehst du, wie schnell ich renne?
- Ja.
Bist du zu langsam?
Hier, hier, ich zeig's dir.
So geht's, Fai.
Schneller!
Lauf, während ich dich antreibe. Fai!
Lauf schneller, Fai!
Schneller, lauf, schneller!
Schneller, Fai, schneller!
Spiel nicht so,
das könnte gefährlich sein.
Tut mir leid, ich habe nur ein bisschen rumgealbert.
Und wenn wir mehr Geschwindigkeit wollen,
drücken wir nach rechts.
Falls Sie eine Steigung benötigen,
drücken Sie links.
- Oh, was machst du da?
- Ja?
Willst du etwa deinen Körper zur Schau stellen?
Den ersten Kampf
gewinne ich ganz klar, oder?
Rechts?
Komm her, los geht's!
Warum bringst du mich hierher?
Du musst auch Sport treiben,
um stark zu bleiben!
Ich bin schon stark genug.
Ich sehe dich nur lernen,
immer am Schreibtisch sitzen.
Komm und streck dich ein bisschen,
sonst wirst du später vielleicht krank.
Welche Maschine soll ich benutzen?
Ich zeige es dir zuerst.
Den ersten Zug.
Ziehen Sie es heraus und
machen Sie dann einen Schritt nach vorn.
Bringen Sie Ihren Körper in einen 45-Grad-Winkel,
die Arme senkrecht zueinander, und drücken Sie ihn dann nach außen.
Beim Pressen ausatmen.
Okay, probier es aus.
Mach einen Schritt nach vorn.
Ist das wirklich sicher?
Ich bin ein Sportwissenschaftler,
glaub mir. Na los.
Okay, mach zuerst einen Schritt mit dem Bein.
Einen Schritt vorwärts. Genau.
Ein Schritt genügt, treten Sie hinaus.
Ausatmen.
- Stimmt das?
- Ja, und dann atmen Sie ein.
Spannen Sie auch Ihre Bauchmuskeln an.
Das war's! Großartig.
Okay.
Alles in Ordnung?
Können wir
im Anschluss daran noch Cardio-Übungen im Raum machen?
Machen wir eine Pause und
spielen wir dann noch einen Satz.
Noch ein Set?
Folgst du mir überall hin?
Ist das zu viel?
Wer hat gesagt, dass ich dir folge?
Das ist mein Revier.
Ich bin zusammen mit Nut Mitinhaber des Fitnessstudios hier.
Das sind die Personen, die heute bei mir waren.
Du hast mich vermisst, nicht wahr?
Wenn du mich so anstarrst,
werde ich ganz rot.
Es ist schon eine Weile her,
dass du mich angestarrt hast.
Glaubst du,
ich bin noch derselbe wie früher?
- Ich glaube, ich bin straffer.
- Du hängst wohl noch an der Vergangenheit fest, was?
Warum errötest du?
Du hast schon mehr geleistet,
nicht wahr?
Mehr?
Was meinen Sie mit „mehr“?
Also...
Ich erinnere mich nicht mehr genau.
Hey!
Du hast schon mehr geleistet,
nicht wahr?
Warum wartest du hier?
Du wirst dich erkälten.
Sind schon alle unsere Fans weg?
Welche Fans? Das sind nur Freunde,
die mich anfeuern.
- Du hast mich also vergessen?
- Ich habe mich nicht vergessen.
Ich habe Geschenke angenommen und Fotos gemacht.
Deshalb bin ich zu spät gekommen.
Einige sind schon im Clubraum.
Ich kann sie später abholen.
Sie warten schon eine Weile?
Darf ich mich entschuldigen?
Was, wenn das nicht möglich ist?
Ach komm, es tut mir leid!
Nächstes Mal komme ich pünktlich.
Hier, ich habe Ihnen eine Goldmedaille mitgebracht.
Ich wollte keine Medaille.
Aber ich wollte es dir geben.
Bei jedem Schuss habe ich
an dich gedacht, ich schwöre es.
Du willst mir also ins Gesicht schießen?
- Hä?
- Nein, nein!
Es ist einfach so, dass
mir der Anblick deines Gesichts Kraft gibt.
Ich habe dich nur ein bisschen geärgert.
Dich zu sehen, motiviert mich.
Jetzt habe ich diese Goldmedaille bekommen.
Findest du nicht, dass
ich auch einen Preis verdiene?
Deine Fans haben dir schon so viel gegeben.
Was willst du denn noch?
Aber ich möchte es von dir.
Bitte belohne mich.
- Bitte?
- Was möchten Sie?
Hmm... Ich möchte einen Kuss.
Noch einmal, nur noch ein kleines bisschen.
Das genügt.
Danke für eure Unterstützung.
Ich möchte, dass ihr mich bei jedem Wettkampf anfeuert .
Hmm.
Hm? Beantworte mir.
Ich sagte: „Hmm.“
Was bedeutet das?
Beantworte die Frage richtig.
Ja.
Was?
Ich liebe dich. Liebst du mich auch?
Ich tue.
Liebst du mich sehr?
Noch einmal. Beantworte die Frage richtig.
Ja.
Ich liebe dich so sehr, dass ich
glaube, ich kann niemand anderen lieben.
- Wirklich?
- Hmm.
"Hmm" schon wieder?
Du weißt schon, oder?
Was wird passieren?
Ich gehe jetzt.
Wir sehen uns, Kumpel.
- Bis dann.
- Tschüss.
Danke, Bruder.
Du bist heute überraschend
gut gelaunt.
In letzter Zeit gab es nur
noch gute Dinge.
Um welche Art von Dingen handelt es sich?
Oh, die erste Liebe vergisst man nicht so schnell.
Woher weißt du das?
Es fühlt sich einfach vertraut an.
Aber du hast
Kin noch nie zuvor getroffen, richtig?
Du hast mir Bilder gezeigt.
Fast alle Bilder, die du hast.
Anhand deiner Reaktion, wenn du ihn siehst,
bin ich mir sicher, dass er der Richtige ist.
Student im 4. Studienjahr im
Fach Kommunikationswissenschaften
verließ einen Studenten im ersten Studienjahr
im Fachbereich Sportwissenschaften
ohne jegliche Sorge oder Grund.
Erinnerst du dich damit selbst
oder willst du es mir unter die Nase reiben?
Du weißt, wie sehr es wehgetan hat.
Diesmal könnte es noch mehr weh tun.
Soll das etwa
Ermutigung sein?
Was meinst du, was ich tun sollte?
Jetzt, wo wir uns wiedergesehen haben,
kann es nicht so enden wie früher.
Ich werde ihn nicht noch einmal entkommen lassen.
Okay, machen wir das so.
Aber wenn du Mist baust und
er dich nicht mehr zurückhaben will...
Ich warte, bis ich an der Reihe bin.
Bruder.
Ich meine es ernst.
Brüder zu sein ist sowieso besser.
Wie bitte? Wassertropfen fallen jeden Tag auf einen Stein,
erodiert der Stein dadurch nie?
Wo Anstrengung ist,
da ist auch Anstrengung.
- Bitteschön, Akin.
- Danke, Fai.
Danke schön.
Alle zusammen, Herr Don ist da.
Oh, toll! Wie cool!
- Weil wir jenseits von...
- Perfektion sind.
Haus der Perfektion.
Gleiche Etage.
Oh, Sie sind ein wichtiger Kunde.
Don, mein Name ist Donlaphat.
Entschuldigen Sie, dass ich mich nicht vorgestellt habe,
Herr Fotograf.
Es freut mich, Sie kennenzulernen,
Herr Wichtiger Kunde.
Wie lief das Saft-Shooting
neulich?
Ich habe es gestern genehmigt.
Ich hoffe auf unsere zukünftigen Kooperationen
wird reibungslos verlaufen.
Hast du
heute Morgen Parfüm verschüttet?
Der Duft war so überwältigend.
Wir stehen uns nicht nahe genug, als dass du dich
zu meinen persönlichen Angelegenheiten äußern könntest.
Ich versuche doch nur zu helfen.
Diese Art von Duft wird üblicherweise
von älteren Männern oder Sugar Daddies getragen.
Glaub mir, wirf es weg,
wenn du nach Hause kommst.
Vielen Dank für die ausführliche Kritik.
Ausführlich?
Ihre Kritik war so gründlich,
bis ins kleinste Detail.
Gern geschehen. Ich
weiß das sehr zu schätzen.
Aber ich glaube…
- Wir sind noch nicht nah genug dran für…
- Komm schon.
Zieh es nicht unnötig in die Länge, akzeptiere einfach
Meinungsverschiedenheiten.
Lerne zu verlieren.
Alles bereit?
Mach keine Fehler.
- Wow! Oh mein Gott.
- Hallo, dein Outfit sieht toll aus.
- Hallo, Herr Don.
- Hallo.
Bitte folgen Sie mir in
den Besprechungsraum.
- Bitte setzen Sie sich.
- Okay.
Die Datei öffnet sich nicht?
Soll ich auf einen leeren Bildschirm starren?
Oh, Entschuldigung. Einen Moment bitte.
Ist es die Datei, die Sie
mir gestern geschickt haben?
Ich kann es
stattdessen von meinem Computer aus öffnen.
Danke.
Hier ist es. Sollen wir anfangen?
Dies ist das erste Projekt des Kunden
bei uns.
Und ich möchte ihn beeindrucken.
Es handelt sich um Eiscreme,
und er hat hohe Erwartungen.
Ich habe
die Rechercheergebnisse des Marketingteams geprüft.
Ich kann mit Sicherheit sagen, dass dieses Produkt
den Markt aufmischen wird.
Ja.
Details und Zeitplan weitergeben
zusammen mit den Kundeninformationen
an Beyond Perfect.
Bitte kümmern Sie sich darum.
Gerne.
Für den Fotografen
verwenden wir wie gewohnt Pond.
Wenn er verfügbar ist, habe ich nichts dagegen.
Wenn dem Kunden meine Arbeit gefällt,
Mir macht das auch nichts aus.
Großartig.
Sie können uns vertrauen.
Die Ergebnisse werden von hoher Qualität sein.
- Weil wir jenseits von...
- Perfektion sind.
Haus der Perfektion.
- Okay, weiter geht's.
- Typische Pose.
Lasst uns fortfahren.
Heute Abend findet eine kleine Feier zur
Einweihung des abgeschlossenen Projekts statt.
Du solltest dich uns anschließen.
Fast alle kommen mit.
Und heute ist auch Singles' Day.
Aber wir haben
morgen früh ein Meeting.
Oh, das ist in Ordnung, nicht zu spät.
Nur ein kleiner Schluck.
Pond, komm mit uns.
Wir sind ja sowieso alle hier.
Ich war aber nicht
am vorherigen Projekt beteiligt.
Ach, das ist schon in Ordnung. Komm mit,
lass uns den Singles' Day feiern.
11.11., du weißt schon.
Gut, ich habe
heute Abend keine Kundentermine, richtig?
Keiner.
Okay, dann gehe ich.
Großartig.
Gut.
Klingt lustig.
Dann schließe ich mich euch an.
Großartig. Fai, schick den Standort bitte
auch an Pond und Herrn Don.
Okay. Kommst du mit?
Äh, ich verzichte.
Ich muss einige Arbeiten erledigen.
Ich habe auch noch etwas Arbeit zu erledigen.
Entschuldigen Sie mich.
Oh nein, Akin, komm mit uns.
Nur kurz etwas trinken,
dann können Sie wieder an die Arbeit gehen.
Heute fährt Mawin zu
seiner Mutter.
Okay, aber noch nicht zu spät, ja?
Okay.
- Okay.
- Lass uns zusammen gehen.
Der Singles' Day am 11.11. scheint
ja gut anzukommen, oder?
Scheint, als gäbe es
hier viele Singles.
Wenigstens sind wir zu zweit hier.
Ich bin nicht Single.
Nur dass mein
Beziehungsstatus noch nicht klar ist.
Mmm.
Wie wär's, wenn wir unseren Trainer heute Abend zum Entspannen einladen ?
Klar, hier in der Gegend eröffnet ein neues Lokal
. Los geht's!
In Ordnung.
Bitte gehen Sie hinein.
Dies ist unser Stammplatz.
Das ist unser Stammplatz.
Wo ist AJ?
Wenn wir ein neues Gerät bekommen oder es aufgebraucht haben,
kommen wir immer hierher.
Lasst uns schnell gehen!
Okay, Leute, genießt den Abend!
Der Gastgeber ist bereit zu zahlen.
Eindrucksvoll.
Moment mal, bestellen wir alle
dasselbe?
Ja, mach nur, kleiner Bruder.
Hey Leute.
- Große Bestellung, okay?
- Okay.
- Bestellt auch Essen, okay?
- Leute!
- Mach es.
- Ja?
- Kümmern Sie sich um Herrn Don.
- Selbstverständlich.
- Pond, gib alles.
- Okay.
Ja, Bruder.
Was möchten Sie trinken?
- Ich hätte gern Wein, bitte.
- Ich kümmere mich darum.
- Entschuldigung, haben Sie Wein?
- Nein, tut mir leid.
Alles klar, danke.
Tut mir leid, im Moment haben sie keinen Wein .
Soll ich
jemanden vorbeischicken, um es draußen zu kaufen?
Nein, alles gut.
Ich nehme es dann auf Eis.
Auf Eis, bitte.
Entschuldigung, haben Sie runde Eiswürfel?
Nein, tut mir leid.
Sollen wir den Ort wechseln?
Du könntest einen Ausschlag bekommen.
Dieser Ort ist nicht besonders gehoben,
es gibt keinen Wein, keine runden Eiswürfel.
Alles gut, ich bin ganz entspannt.
- Danke für deine Anteilnahme.
- Ich habe mich eigentlich gar nicht darum gekümmert.
Es scheint, als
wären Sie am falschen Ort.
- Oh, jetzt geht's los!
- Jetzt kommt's!
Geben Sie zuerst Herrn Don.
- Gib ihm zuerst.
- Bitteschön.
- Bitte fahren Sie fort.
- Fahren Sie fort.
Da sind wir!
Für das gerade abgeschlossene Projekt in Singapur ,
Herzlichen Glückwunsch
von Herrn Don zum neuen Projekt.
- Äh?
- Was?
- Und zum Singles' Day.
- Was hat das damit zu tun?
Einzel?
Erfrischend nach einem langen Arbeitstag.
Entschuldigen Sie, ich muss
kurz rausgehen.
- Rausgehen?
- Rausgehen wofür?
Er muss mal pinkeln.
- Los, los!
- Okay, ich gehe dann auch.
Oh, Kin.
- Geh noch nicht.
- Sei nicht betrunken. Wir haben eine Besprechung.
- Was zum Teufel?
- Kin.
- Auf Wiedersehen. Herr Dol, auf Wiedersehen.
- Ist das Ihr Ernst?
- Ich gehe jetzt.
- Kin.
- Ist das dein Ernst?
- Ich gehe jetzt. Auf Wiedersehen!
Komm gut nach Hause.
Gehst du schon früh nach Hause?
Morgen ist Samstag.
Welches Treffen findet statt?
Falls es Ihnen nicht passt,
können wir es verschieben.
Alles in Ordnung.
Alles ist wie immer.
Arbeite hart, feiere noch härter.
Und wenn sie nicht bereit
für das Treffen sind,
Das wird sich auf ihre Bewertung auswirken.
Mich?
Oh, ich bin in Sicherheit.
- Los geht's!
- Prost!
Herr Don, möchten Sie
sonst noch etwas?
Kein Problem,
ich gehe kurz auf die Toilette.
- Möchtest du meine Hilfe?
- Nein, alles gut.
Das ist nicht nötig. Vertrau mir.
- Nicht nötig.
- Nicht nötig. Er kann laufen.
Der Kunde geht
auf die Toilette.
Sind Sie betrunken, unser wichtiger Gast?
Verzeihung.
Verzeihung...
Ist das ausreichend?
Bewegen.
Ich bin umgezogen. Nur ein bisschen.
Bitte schön.
Entschuldigung.
Gib mir einen Kuss.
Wird die Veranstaltung fortgesetzt?
Schwerer.
Also, wo steckt Pond?
Er hat bestimmt schon eine Freundin gefunden.
Ein einziger Single ist heute Abend schon vergriffen.
Ja, er ist vergeben.
Moment mal, wo ist Herr Don hin?
Ich glaube, er ist wahrscheinlich
schon nach Hause gegangen.
Vom Winde verweht.
Er hat Angst, sich zu betrinken
und sein Image zu ruinieren.
Lass ihn in Ruhe. Unser Klient ist erwachsen,
lass ihn für sich selbst sorgen.
Hey, wie kannst du ihn einfach gehen lassen?
Er ist doch der Kunde!
- Gut, Chef.
- Wo ist er jetzt?
- Herr Don, richtig?
- Wo ist das Glas?
- Los geht's.
- Noch einmal...
AJ, Prost!
- Prost, Prost!
- Prost!
Zum Singles' Day
Ich bin Single. Bist du auch Single?
Nein, bin ich nicht. Mein Freund ist besitzergreifend.
Er holt mich ab.
Hey, frag bloß nicht danach.
Single, gibt es aber nicht zu.
Hey, das nennt man
„Single mit Hoffnung“.
Na los, noch ein Glas.
- Kommt sofort.
- Los geht's.
- Prost!
Prost!
- Los geht's!
- Auf geht's!
Bitteschön, füllen Sie es auf.
- Hey, genug jetzt. Lass uns nach Hause gehen.
- Noch einer?
Das Fitnessstudio hat morgen wie gewohnt geöffnet.
Das reicht. Los geht's.
Kellner, bitte die Rechnung.
Aber sicher.
Hey, alles okay bei dir?
Mir geht es gut, kein Problem.
Bist du sicher?
Hey, ich glaube, es geht dir nicht gut.
Ich bringe dich nach Hause.
Hey, mir geht's gut, wirklich.
Hast du Angst, dass er es nicht
bis in dein Zimmer schafft?
Nein, nein, sag das nicht.
Das ist mein älterer Bruder.
Mein guter älterer Bruder.
Gleicher Status. Nie aufgestiegen.
Lass uns gehen.
Die Menschen leben mit Hoffnung, Nat.
Ich bin dann mal weg.
Hey, hey.
Ein kleiner Schritt, Chef.
Chef, Chef.
Warum öffnet es nicht?
Hey, es geht nicht auf.
Hey!
Hey, hey!
Falsches Zimmer.
Das ist nicht dein Zimmer.
Wasser.
Fang bloß nicht mit diesem Witz an.
Wasser, bitte.
Hier, Wasser.
Hey, hier darfst du dich nicht übergeben.
Geh auf die Toilette.
Hey, warte.
Ich vermisse dich.
Ich habe dich die ganze Zeit vermisst.
Wenn du wieder zu Sinnen kommst,
geh zurück in dein Zimmer.
NEIN.
Ich möchte für immer so bleiben.
Bleib in deinen Armen, so wie wir es früher getan haben.
Ich umarme dich lange,
ich will dich nicht loslassen.
Dann... Dann.
Du kleines Ding.
Wer sagt, ich sei klein?
Ich bin nicht klein.
Ich schlafe nicht.
Was ist das?
Ich bin so müde.
Glaubst du, ich werde die Prüfung bestehen?
Gib einfach dein Bestes.
Das ist alles.
Bald wirst du nicht mehr mit Schülern aus der High School abhängen können
.
Du wirst im letzten Studienjahr sein,
und ich werde im ersten sein.
Gib es zuerst weiter.
Steh auf und trink erstmal etwas Milch.
Dann kannst du weiterlernen oder schlafen.
Ich muss meinen Augen fünf Minuten Ruhe gönnen.
Aber geh nicht weg, bleib hier.
Ich schlafe gleich ein.
Weck mich in 5 Minuten auf.
Hmm.
Hmm, schon wieder. Das ist überhaupt nicht süß.
Du solltest sagen: „Ja, Liebling.“
Ja, Liebling.
Mach ruhig die Augen zu.
Ich wecke dich in 5 Minuten wieder auf.
Ist das das Gefühl
, sich nie zu verändern?
Lass uns zusammen duschen.
Ich habe die Sache noch nicht geklärt.
Lass uns einen Termin finden, um darüber zu sprechen.
Ich glaube, ich habe ein neues Kind gefunden,
das perfekt für dieses Produkt ist.
Wer ist es?
Ein Kind namens Nene
soll dafür Modell stehen.
Than sagte, wenn du etwas willst,
solltest du direkt mit ihm sprechen.
Ich bin mir allerdings nicht sicher.
Wenn ich betrunken bin,
Ich könnte
jedem alles über die letzte Nacht erzählen.
Ist das Erpressung?
Sag mir, wann du aufgehört hast, mich zu lieben
und angefangen hast, jemand anderen zu lieben?
Hilf mir bitte, das alles zu verstehen.
Im Moment bin ich völlig verwirrt.